# Virtual Boy manuals

[Jack Bros.](https://gamemanual.midnightmeattrain.com/entry/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%BB%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%81%AE%E8%BF%B7%E8%B7%AF%E3%81%A7%E3%83%92%E3%83%BC%E3%83%9B%E3%83%BC%EF%BC%81) (Jack Bros. no Meirô de Hiihoo!)『ジャック・ブラザースの迷路でヒーホー！』
Posted on 2024-07-15


『ジャック・ブラザースの迷路でヒーホー！』 1995年発売／バーチャルボーイ／アクション／株式会社アトラス ジャック・フロスト、ジャック・ランタン、ジャック・リパーのジャック3兄弟が、見下ろし視点のダンジョンでカギを集めつつ、地下へ地下へと降りて…
はてなブックマーク - 『ジャック・ブラザースの迷路でヒーホー！』1995年／バーチャルボーイ
2024-04-05
『バーチャルプロ野球’95』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ は行

『バーチャルプロ野球’95』 1995年発売／バーチャルボーイ／スポーツ／コトブキシステム株式会社 バーチャルボーイ唯一の野球ゲームにして、ケムコ初の野球ゲームでもある。バッティング時にこちらに向かってくるボールは確かに迫力はあるものの、打ち上げた…
はてなブックマーク - 『バーチャルプロ野球’95』1995年／バーチャルボーイ
2023-05-18
『スペーススカッシュ』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ さ行

『スペーススカッシュ』 1995年発売／バーチャルボーイ／スポーツ／株式会社ココナッツジャパン 宇宙の立体的なコートを舞台に、自機のピートロンを操作して宇宙盗賊｢ナイトメア団｣とスカッシュで勝負するゲーム。ボールを撃ち返して相手コートに叩き込めば…
はてなブックマーク - 『スペーススカッシュ』1995年／バーチャルボーイ
2023-03-21
『バーチャルフィッシング』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ は行

『バーチャルフィッシング』 1995年発売／バーチャルボーイ／シミュレーション／株式会社パック・イン・ビデオ バーチャルボーイ唯一の釣りゲーム。3Dならではの没入感は薄く、赤黒の画面は大自然での釣りとは相性が悪く、モードは少なく、代り映えのしないB…
はてなブックマーク - 『バーチャルフィッシング』1995年／バーチャルボーイ
2023-03-09
『T&Eヴァーチャルゴルフ』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ た行

『T&Eヴァーチャルゴルフ』 1995年発売／バーチャルボーイ／スポーツ／株式会社ティーアンドイーソフト 18ホールを収録したゴルフゲーム。立体感のあるグラフィックは悪くないのだが、やはり赤一色の画面はゴルフコースとの相性が微妙で、地獄かどこかでプレ…
はてなブックマーク - 『T&Eヴァーチャルゴルフ』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-25
『SDガンダム ディメンション ウォー』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ あ行

『SDガンダム ディメンション ウォー』 1995年発売／バーチャルボーイ／シミュレーション／株式会社バンダイ 『ガシャポン戦記』シリーズの流れを汲む、アクション要素のある戦略シミュレーションゲーム。初代ガンダムからZ、ZZ、F91、V、G、Wと雑に主役級ユ…
はてなブックマーク - 『SDガンダム ディメンション ウォー』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-22
『スペースインベーダー バーチャルコレクション』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ さ行

『スペースインベーダー バーチャルコレクション』 1995年発売／バーチャルボーイ／シューティング／株式会社タイトー 通常の｢スペースインベーダー｣に加え、奥行きのある画面のバーチャルモードと、スコアアタック・タイムアタックを遊ぶことができる。また…
はてなブックマーク - 『スペースインベーダー バーチャルコレクション』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-14
『バーティカルフォース』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ は行

『バーティカルフォース』 1995年発売／バーチャルボーイ／シューティング／株式会社ハドソンソフト ハドソン謹製の縦スクロールシューティング。自機を手前側(上段)と奥側(下段)に軸移動することができる｢ソリッドラインシステム｣が特徴で、異なる軸からの…
はてなブックマーク - 『バーティカルフォース』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-10
『バーチャルボウリング』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ は行

『バーチャルボウリング』 1995年発売／バーチャルボーイ／スポーツ／株式会社アテナ 『SDガンダム ディメンション ウォー』と並ぶ、バーチャルボーイ最後のソフト。現在は超高額で取引されており、入手は不可能に近いレベル。 3D視を存分に活かしており、ボ…
はてなブックマーク - 『バーチャルボウリング』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-05
『テレロボクサー』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ た行

『テレロボクサー』 1995年発売／バーチャルボーイ／スポーツ／任天堂株式会社 ロボットを遠隔操作して戦う3Dボクシング、という設定的にもバーチャルな作品。主人公機・ハリーを操作して8人のライバルボクサーたちと戦っていく。通信対戦に対応する予定もあ…
はてなブックマーク - 『テレロボクサー』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-04
『とびだせ！ ぱにボン』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ た行

『とびだせ！ ぱにボン』 1995年発売／バーチャルボーイ／パズル／株式会社ハドソンソフト バーチャルボーイローンチソフトの1本で、『ボンバーマン ぱにっくボンバー』の移植作。L字型に連なって落ちてくるコマを、タテ・ヨコ・ナナメに同じものを3つずつ並…
はてなブックマーク - 『とびだせ！ ぱにボン』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-03
『インスマウスの館』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ あ行

『インスマウスの館』 1995年発売／バーチャルボーイ／シューティング／株式会社アイマックス 化物どもがうろつく迷宮のような館を探索するFPSで、基本システムは『ZOOM』を彷彿とさせる。インスマウスとは伝説的ホラー作家・ラヴクラフトの著作に登場する港…
はてなブックマーク - 『インスマウスの館』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-02
『ギャラクティックピンボール』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ か行

『ギャラクティックピンボール』 1995年発売／バーチャルボーイ／ピンボール／任天堂株式会社 バーチャルボーイ本体と同時発売されたソフトの1本。ビデオゲームならではのギミックを盛り込んだピンボールで、立体視という特徴をもっともシンプルに、わかりや…
はてなブックマーク - 『ギャラクティックピンボール』1995年／バーチャルボーイ
2023-02-01
『バーチャルボーイ ワリオランド アワゾンの秘宝』1995年／バーチャルボーイ
バーチャルボーイ は行 
All of these manuals have been scanned and are hosted by Jackall Sasaki at his Hatena Blog. This page only contains links to his scans, translates the game names to English, and add other metadata so people can find them more easily. All credit goes to Sasaki, I'm just a dork with too much time on his hands.